---
layout: post
tags: [event]
date: 2011/02/20 10:20:00
title: Att mingla med e-handlare och föredette
permalink: /sv/blog/2011/02/att-mingla-med-e-handlare-och-föredette
---
En solig och kall dag värmdes upp av vinterminglet med tre höjdpunkter och en oförberedd och jetlaggad Johan von Holstein. Jag anlände perfekt till SSMX att få höra herr Johan Ronnestam berätta om framtiden på ett intressant och roligt sätt som vanligt. Gillade verkligen det där med att banker, bilar och gymmaskiner uppkopplade till Facebbook och jag fick mig en tankeställare på hur digitalisering och globalisering kan tömma ett land på företag och kunskap om man inte vågar satsa i tid.

Sveriges radio pratade om något som jag hade mycket svårt att greppa eftersom jag inte var initierad i det, men de kallade det Journalistik 3.0 och refererade till någon plats på sin hemsida.

Den andra höjdpunkten på dagen var Malin Ströman som pratade om gamification vilket var mycket intressant. Spelifirering handlar om att få besökare att känna som om de spelar ett spel som ett sätt att locka dem till din webbutik, tjänst eller ett spel. Exempel var Stardoll, gowall, foursquare, farmwille osv spel eller tjänster som kändes som spel ju mer du använde dem och vissa av dem betalade du för att komma vidare. Jag fick genast flera ideer på hur jag ska ta spelifieringskonceptet till `e-handels plattformen Valentine LFS`_ som mitt företaget utvecklar.

Den sista höjdpunkten var Sofia Svanteson från Ocean Obeservation som berättade hur det lyckades i Japan, en mycket bra presentation som kan sammanfattas med japanska Uuuuuu. Om svenska företagare jobbar mycket så är det inget jämfört med vad Sofia fick göra för att lyckas där.

Tack Vinterminglet_ för en intressant dag och vi syns i augusti på SSWC!

.. _e-handels plattformen Valentine LFS: http://valentinewebsystems.se/sv/e-handel/
.. _Vinterminglet: http://www.ssmx.se/
